Guddan, kamu mungkin bodoh.
Tapi kamu jauh lebih naif.
Anda mudah gugup.
Namun dalam situasi
yang paling sulit,
kamulah yang memberikan
solusi paling aneh.
Anda seorang yang suka mengoceh.
Tapi kamu juga berhati besar dan
orang paling baik hati di rumah ini.
Setiap kali Anda melakukan sesuatu untuk
seseorang, Anda melakukannya dengan sepenuh hati.
Mengingat betapa besarnya hatimu,
Anda tidak akan pernah
melakukan kesalahan ini.
saya tidak percaya
bahwa Anda bertanggung
jawab atas semua kesalahan ini.
Setelah apa yang
kamu lakukan untuk
Durga hari ini, kamu
telah membuktikannya
cintamu untuk semua
orang di rumah ini.
Anda sangat menghormati semua orang.
Saya hanya kesal dengan kenyataan itu
bahwa Bibi Shanti membungkuk begitu
rendah untuk membuktikan suatu hal.
Dan kamu, meski mengetahuinya
bahwa kamu benar dan dia salah,
diam-diam menanggung semuanya
hanya karena Anda menghormatinya.
Saya lebih menghormati
Anda karena hal itu.
Saya telah berpikir beberapa saat
bahwa Anda tidak perlu
lihatlah daftar kesalahan dan
hukumlah diri Anda sendiri karenanya.
'Maaf Bu.'
Dan hari ini,
sebagai teman Anda
dan suamimu, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Pegang tanganku.
Dan bersama-sama,
mari kita hapus kesalahan yang
kamu buat di masa lalu, mulai dari sini.
Catatan ini membuat
Anda menangis berkali-kali.
Jadi, hari ini, mari kita hapus
penyebab kesedihan kalian bersama.
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
"Tidak ada salep yang bisa
menghilangkan beberapa bekas luka."
"Kebahagiaan tidak bertahan lama..."
'Buka matamu dan
lihatlah daftar kesalahanmu.'
'Hukumanmu adalah,'
'kamu perlu menuliskan
kesalahan yang kamu buat,'
'dan minta maaf pada ibumu.'
"Aku ingin bangun setiap pagi"
"dengan suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin menghabiskan"
"sisa hidupku bersamamu."
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Hanya setelah bertemu
denganmu aku baru sadar"
"bahwa aku telah hidup untukmu."
'Maaf Bu.'
"Saya dipenuhi dengan penyesalan."
“Ada kekosongan dalam hidupku.”
"Aku merasa seperti kehilangan arah."
"Saya hancur dan marah
pada diri saya sendiri."
"Aku telah kehilangan diriku sendiri."
“Ada kekosongan dalam hidupku.”
“Kebahagiaan tidak bertahan
lama, hidup selalu mengujimu.”
"Betapa aku menginginkan sesuatu"
"akan membantuku menahan air mataku."
"Aku ingin bangun setiap pagi"
"dengan suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin menghabiskan"
"sisa hidupku bersamamu."
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Hanya setelah bertemu
denganmu aku baru sadar"
"bahwa aku telah hidup untukmu."
Guddan, mulai sekarang, kesalahan ini
tidak lagi mendapat tempat dalam hidupmu.
Sama sekali tidak.
Angad, kamu ternyata
cukup berbakat.
Saya tidak tahu Anda bisa
membuat kue yang luar biasa ini!
Haruskah saya menambahkan beberapa buah ceri di atasnya?
Tentu saja!
Tambahkan ceri sebanyak yang Anda inginkan.
Baiklah.
Revati.  - Ya?
Bagaimana kalau kita buka
toko kue di Indore bersama-sama?
Kami akan memberikan
uang kepada penjual lain.
Itu benar sekali.
Wow!
Kalian berdua telah menjadi
teman baik dalam waktu yang sangat singkat.
Itu benar.
Revati sungguh manis.
Saya baru bertemu dengannya dua kali.
Tapi aku merasa sudah
mengenalnya selama bertahun-tahun.
Benar?
Anda terikat
merasa seperti itu pada awalnya.
Revati, permisi.  - Tentu.
Si idiot itu membuat kue, dan
kamu menambahkan
ceri di atasnya.
Apa yang sedang terjadi?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Apakah ada sesuatu yang
terjadi di antara kalian berdua?
Lepaskan saya!
Angad dan aku hanya berteman baik.
Dan siapa kamu yang bertanya
apa yang terjadi di antara kita berdua?
Lakukan satu hal.
Pergilah ke istrimu dan jagalah dia.
Itu yang terbaik untukmu.
Benar-benar?
Anda akan memberi tahu saya
apa yang terbaik untuk saya!
Tunggu.
Apakah kamu melihat itu?
Aku akan menghancurkan siapa
pun yang mencoba mendekatimu!
Biarpun itu Angad Jindal!
Tinggalkan aku...
- Ingatlah selalu!
Saya selalu
mencapai hal-hal yang
saya sukai, apa
pun yang terjadi!
Kau milikku.  Kau hanya milikku!
Lepaskan saya!
- Aku akan menangani pria gila itu.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Ya.  Saya meninggalkan.
Kalian semua juga harus pergi.
Saya sangat senang.  Akan menyenangkan.
Kami akan bertemu teman-teman
kami dari sekolah dan kampus.
Pestanya akan luar biasa!
Laksmi!
Dengar, aku akan meneleponmu nanti.
Laxmi, ini jam 9 malam.
Kemana kamu akan pergi pada jam segini?
Apakah kamu akan pergi ke pesta?
Anda adalah menantu
perempuan Jindal!
Apakah kamu tidak malu
melakukan hal seperti itu?
Anda tidak akan kemana-mana!
Bukan berarti Laxmi keluar
tanpa memberi tahu siapa pun.
Dia memberi tahu saya, ibu mertuanya.
Dan saya memberinya izin untuk pergi.
Bibi, kamu pasti tahu
kalau perempuan tidak
pernah mendapat kesempatan
untuk bertemu temannya
dari sekolah dan perguruan
tinggi setelah mereka menikah.
Laxmi beruntung
mendapat kesempatan ini.
Ayolah, Laxmi.
Laksmi!
Jadi, Anda sudah tahu
itu menantu perempuanmu
pergi ke pesta bersama
teman-temannya pada larut malam!
Namun alih-alih menghentikannya,
Anda malah memihaknya!
Ya, ibu mertua sepertimu
tidak dapat menegakkan
disiplin apa pun.
Guddan akan menghancurkan
keluarga ini suatu hari nanti!
Bibi, kenapa kamu mengatakan ini?
Baik itu ibu mertua atau
menantu perempuan,
kami hanya manusia, bibi.
Setiap orang mempunyai keinginan tertentu dalam hidup.
Bibi, apa maksudnya menikah
mengakhiri semua keinginanmu?
Setelah menikah, itulah
kebahagiaan seorang wanita
terbatas pada keluarganya?
Tidak, bibi.
Itu salah.
Kebahagiaan dan keinginan
harus tidak terbatas.
Tante.
Entah itu rumah ibunya
atau rumah ibu mertuanya,
seorang gadis harus diberi
kebebasan untuk memenuhi
keinginannya dan melakukan
apapun yang dia inginkan.
Aku tidak mau mendengarkan
omong kosongmu!
Pernikahan membutuhkan seorang wanita
untuk berkorban,
tinggalkan segalanya
dan tinggal bersama mertuanya.
Setelah menikah,
hidupnya berkisar
pada keluarganya.
Dia tidak bisa menjalani
hidupnya sesuai keinginannya!
Mertuanya
dan suaminya berhak
sepenuhnya atas hidupnya.
Keluarga seorang wanita
adalah kebahagiaan terbesarnya.
Persahabatan tidak ada artinya sama sekali!
Tapi, bibi...
Jika Anda ingin membuat
keputusan untuk keluarga ini,
Anda seharusnya memenangkan
persaingan melawan saya.
Tapi kamu kalah,
dan caramu terbukti salah.
Jadi,
kamu tidak akan mengambil
keputusan untuk keluarga ini lagi.
Sekarang,
Saya akan menegakkan
disiplin di sini.
Dan itulah cara yang tepat untuk melakukannya.
Laxmi.
Pergi ke kamarmu.
Aku tidak bisa mengizinkanmu keluar.
Laxmi, apa kamu tidak mendengarku?
Pergi ke kamarmu.
Kamu akan bahagia jika
kamu menaati perintahku.
Tetapi jika kamu menuruti ibu
mertuamu yang tidak berprinsip,
Anda juga akan mempunyai
persepsi konyol seperti miliknya
semua hidupmu.
Pergi ke kamarmu!
Guddan.
Saya tidak akan mengulanginya lagi.
Jadi, dengarkan baik-baik.
Mulai sekarang, aku akan mengurus
rumah tangga dengan caraku sendiri.
Anda tidak bisa menjadi ibu mertua
atau menjalankan rumah tangga ini.
Itu sebabnya, selama saya di sini,
Saya akan mengajari Anda bagaimana
menjadi ibu mertua yang kompeten,
cara menjalankan rumah tangga,
dan bagaimana mengendalikan
menantu perempuan Anda.
Aku akan mengajarimu segalanya.
Ini adalah keluarga saudara laki-laki saya.
Saya tidak akan membiarkan semuanya menjadi kacau.
Cukuplah upaya Anda
untuk menjalin persahabatan!
Dari sekarang,
hanya akan ada disiplin.
Ibu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pelankan suaramu.
Atau yang lain, Anda akan membangunkan AJ.
Ibu, teman-temanku
telah meneleponku.
Mereka sedang mengadakan reuni.
Mereka menelepon saya tanpa henti.
Mereka mengadakan pesta, dan
mereka memanggil saya ke sana.
Dan sejujurnya, saya
sangat ingin pergi ke pesta itu.
Ibu, jika Ibu mengizinkanku, bolehkah
aku pergi menemui teman-temanku?
Laxmi, kamu tahu...
- Ibu.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya akan
kembali ke rumah sebelum Anda menyadarinya.
Selain itu, kamu adalah ibu mertuaku.
Kamu berhak mengambil
semua keputusan, bukan bibi.
Bibi bahkan tidak tahu
kalau aku sudah tiada.
Ibu, tolong jangan menolak.
Biarkan aku pergi.
Aku tidak keberatan membiarkanmu pergi.
Tapi tahukah kamu bagaimana keadaan bibi.
- SAYA...
'Sheena'
Teman saya menelepon saya lagi.
Ibu.
Maukah kamu mengizinkanku?
Saya berjanji akan segera kembali.
Bolehkah saya pergi?
Hore!  Terima kasih.
Laxmi.
Ya Tuhan!
Dimana kamu, Laxmi?
Ini sudah pagi, dan
dia belum kembali!
Aku bahkan tidak bisa menghubunginya!
Jika bibi tahu...
Apa yang akan saya lakukan?
Guddan.
Apa yang salah?
Kenapa kamu terlihat tegang?
Nenek.
Ipar!
Apakah persiapan 'aarti' sudah selesai?
- Ya.
Ayo.  Ayo lakukan 'aarti'.
Tentu.  - Ayo.
Oh, Vardaan!
Anda di sini untuk 'aarti'.
Guddan.
Di manakah lokasi Laxmi?
Dia tidak terlihat dimanapun.
'Bagaimana cara memberitahunya
bahwa Laxmi belum kembali dari pesta?'
'Tuan Krishna, saya khawatir!'
"Kuharap dia baik-baik saja."